liepin03http://job.liepin.com/317_3178960hadoop工程师北京岗位职责：
1、参与云存储/计算架构的搭建、开发和维护工作。
2、参与基于云存储/计算项目的开发、维护工作。

职位要求：
1、有hadoop分布式平台工作经验，熟悉hbase、pig、hdfs，map/reduce等；
2、熟悉Linux/Unix操作系统，熟练掌握java，python开发语言；
3、了解Hadoop原理，有海量数据处理经验；
4、具备较强学习能力，良好的沟通能力和团队合作意识；学历不限普通话1年以上经验面议北京力天无限网络技术有限公司安智（旗下网站www.anzhi.com）成立于2010年2月，是中国移动互联网产品覆盖用户数量最多的平台之一，创始团队由国内最早从事Android Market项目的研发团队组成。目前，公司旗下拥有安智市场和安智论坛两大业务模块，公司致力于为全球华人Android系统手机用户提供便捷、愉悦的软件下载服务和体验，让Android手机变得更有用、更有趣。 

     始终为用户提供最佳服务体验是驱使安智不断进步的原动力。成立四年多来，安智一直秉承“以服务为核心、以创新为保障，用户至上”的价值理念，始终处于快速、稳健发展的状态。

     上安智，下软件！安智市场于2010年6月上线，是目前中国知名的Android系统手机应用软件下载平台，也是用户数量最先破千万的国内第三方应用市场。凭借流畅的下载感受、稳定的性能，以及始终以用户体验为中心的产品设计和优化理念，安智市场用户规模迅速扩大，并持续快速增长，获得了用户和业界的广泛认可。截至2013年第三季度，安智市场用户数量已经突破1.2亿，活跃用户数量超60%，每月应用下载数量超5亿次。收录应用30万余款，包括中文和汉化应用，每天新增应用超过1500款。海淀区上地西路8号上地科技大厦4号楼802互联网/移动互联网/电子商务100-499人私营·民营企业2015-10-18 15:53:07