liepin03http://job.liepin.com/352_3524107Hadoop高级开发工程师北京-海淀区岗位职责：
1、开发基于Hadoop、Hive、Hbase的项目系统；
2、负责Hadoop集群的开发、优化、维护；
3、根据业务需要为数据仓库的实现提供支持；
4、撰写规范专业的技术文档，研究行业前沿技术。

岗位要求：
1、本科以上计算机相关专业学历，3年以上工作经验，精通JAVA；
2、精通Hadoop、Hive、Storm、Spark、Hbase等分布式框架；
3、对分布式计算原理有较深的理解，熟悉MapReduce编程、Storm计算；
4、熟悉Hive开发及优化、了解Hadoop集群管理及优化；
5、熟练掌握J2EE项目开发技能，具备扎实的Java知识，能够熟练使用主流框架SSH等编写高效的代码，对于Thrift应用架构熟练者优先考虑；
6、掌握Python开发，熟悉linux开发环境，熟悉shell脚本；
7、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心；
8、踏实、细心、认真，有责任心，良好的团队协作，乐于沟通交流和分享。本科或以上普通话3年以上经验20-30万马上消费金融股份有限公司有资金：通过雄厚的资金实力，支持消费金融公司贷款业务
有用户：能够提供贷款基础客户
有数据：拥有海量用户数据和交易数据
有品牌：五家上市公司、涵盖银证保和批发零售业

通过物理门店和网购平台为消费金融公司开展业务获取客户提供了必要的渠道 。
通过四大联盟打造一体式业务模式，互惠互利，协同发展。
重百、物美以应付账款为质押向消费金融公司提供担保，公司向商户发放贷款，激活商户潜在的贷款需求。
重庆百货、物美控股分别为西南、华北、西北地区零售业领头羊，其雄厚的资金实力是消费金融公司股东存款的重要保障。（北京）北京市朝阳区西大望路甲6号 国华置业2楼互联网/移动互联网/电子商务100-499人私营·民营企业2015-10-18 15:53:07