liepin03http://job.liepin.com/359_3598279hadoop运维工程师北京职位职责：

1负责服务器安装，架构设计，设备选型等；
2负责Linux平台的运行和维护，对产品运行环境进行系统部署；
3负责hadoop和其他各业务线系统的日常监控、数据备份、数据监控、报警、故障处理；
4负责公司机房网络环境、网络设备维护；
5研究运维相关技术，根据系统需求制定运维技术方案，开发自动化运维工具和运维辅助系统；
6负责公司网络安全及运维，并针对运维提出合理优化方案并实施；
7熟悉集群，负载均衡，HA、虚拟化等技术；
8需要日常值班。

岗位要求：
1 要求计算机或软件工程以及相关专业本科毕业；
2 熟悉linux 环境下的管理员级别的基本操作，shell脚本编程是必备要求；具备sed,awk等工具的应用能力；

3 熟悉hadoop集群及kerberos,LDAP等配置管理，必备要求；
4 要求有搭建网站基础架构（LAMP / NAMP) 的经验，熟悉相应服务的安装、配置、管理和维护,清晰理解软件堆栈的逻辑关系，有商业网站运营维护经验；
5 了解常用的WEB相关服务平台和应用开发环境，例如PHP环境或者JSP环境，能够理解 WEB前端和后端工程师的工作；
6 有实际网站业务监控系统的配置和维护经验，如NMON,NAGIOS,CACTI；
7 了解关系数据库，能够编写SQL语句，对于MySQL，我们要求了解MySQL的配置过程和逻 辑模块间的堆栈关系，熟悉调优和数据库的备份和复制技术,了解oracle相关知识；
8 掌握对于web页面性能的观察工具，例如httpwatch,Yslow，webpage speed;能够分析web页面的组件结构和瓶颈点；有CDN服务使用经验；
9 熟悉基本网络设备的配置和调试,主要偏向于cisco设备；
10 进行过网络渗透和攻击测试，能够利用工具进行系统的安全评估；
11 由于负责的是在线业务的应用系统，我们要求你有强烈的责任心，高度的工作主动性，讲究执行效 率；同时适应在业务压力下的清晰思维和排错能力。本科或以上普通话3年以上经验面议北京力天无限网络技术有限公司安智（旗下网站www.anzhi.com）成立于2010年2月，是中国移动互联网产品覆盖用户数量最多的平台之一，创始团队由国内最早从事Android Market项目的研发团队组成。目前，公司旗下拥有安智市场和安智论坛两大业务模块，公司致力于为全球华人Android系统手机用户提供便捷、愉悦的软件下载服务和体验，让Android手机变得更有用、更有趣。 

     始终为用户提供最佳服务体验是驱使安智不断进步的原动力。成立四年多来，安智一直秉承“以服务为核心、以创新为保障，用户至上”的价值理念，始终处于快速、稳健发展的状态。

     上安智，下软件！安智市场于2010年6月上线，是目前中国知名的Android系统手机应用软件下载平台，也是用户数量最先破千万的国内第三方应用市场。凭借流畅的下载感受、稳定的性能，以及始终以用户体验为中心的产品设计和优化理念，安智市场用户规模迅速扩大，并持续快速增长，获得了用户和业界的广泛认可。截至2013年第三季度，安智市场用户数量已经突破1.2亿，活跃用户数量超60%，每月应用下载数量超5亿次。收录应用30万余款，包括中文和汉化应用，每天新增应用超过1500款。海淀区上地西路8号上地科技大厦4号楼802互联网/移动互联网/电子商务100-499人私营·民营企业2015-10-18 15:53:07