liepin03http://job.liepin.com/367_3671635Hadoop开发工程师南京-秦淮区岗位描述：
负责公司产品软件的设计开发及集成。

任职资格：
1.计算机科学与技术相关专业，本科以上学历，硕士以上优先；
2.熟练使用Hadoop、Hive、HBase，并掌握其原理；
3.熟练掌握Java编程,熟悉Linux/Unix开发环境；熟悉shell/perl/python编程；
4.熟练掌握数据仓库设计，有相关工作经验者优先；
5.有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物。全日制统招本科英语 + 普通话2年以上经验10-20万南京紫光云信息科技有限公司 南京紫光云信息科技有限公司成立于2013年5月16日。由紫光股份有限公司、紫光软件（无锡）集团有限公司、南京白下高新技术产业园区投资发展有限责任公司及圣克拉（南京）科技有限公司共同出资注册的，注册资金3900万。其核心业务为：开展云计算技术的开发与应用、云计算系统软硬件集成、云计算系统增值服务、云计算与物联网技术融合等方向的公司化运作，并建立中小微型企业公共产业服务平台及区域电子政务服务平台，实现云计算平台和云计算应用服务的市场盈利，形成可复制的“白下模式”，并使“南京紫光云信息科技有限公司”成为紫光软件云计算核心技术研发基地。
   自强不息、厚德载物，文行忠信、恭宽敏惠；简单、高效、健康的管理思想。
   南京紫光云信息科技有限公司欢迎您的加入。
地址：南京市秦淮区永智路6号白下高新技术产业园区中国云计算创新基地A栋7楼
联系人邮箱：ziguangyunzhaopin@unissoft-nj.com。
联系电话：88017771

江苏省南京市秦淮区永智路6号紫金白下高新园区中国云计算基地A栋7楼计算机软件,IT服务/系统集成100-499人其他2015-10-13 20:47:38