liepin03http://job.liepin.com/370_3707710高级Hadoop运维工程师北京如果你能做下面几件事，快到碗里来！
负责运维安全，处理运维事故，优化各项维护工作流程，不断降低系统风险：
1、负责公司私有云、公有云和服务器的规划和管理工作；
2、负责公司核心集群的大规模、高可用和稳定性运维工作；
3、深入研究大数据业务运维相关技术，持续优化服务架构；
4、根据发展要求，做好容量规划与集群性能优化工作；
5、深度参与业务系统的设计与实施，主导系统架构的可运维性设计；
6、探索、研究新的运维技术方向。
简历中想看到你的：
1、计算机应用或计算机相关专业本科以上学历；
2、2年以上大规模集群的运维经验，熟悉ganglia等监控和管理工具；
3、深入理解Linux操作系统，能够独立解决Linux系统问题；
4、能够结合产品需求制定并实施综合性的运维技术方案；
5、具备Hadoop/Hbase/Hive/Zookeeper等大规模集群的运维经验者优先；
6、具备搜索引擎、电商、社交网络、云平台的运维经验者优先。
学历不限普通话5年以上经验20-30万北京友友天宇系统技术有限公司   友友系统于2010年初由美国硅谷归国的姚宏宇博士和宽带资本的田溯宁先生共同创办。目前总部设在北京，在沈阳，南京，广州以及美国硅谷均设有办事机构。先后接受中国宽带资本和北京市中关村发展集团的投资。 

   友友系统是中国最早从事云计算及大数据核心技术研发并将其产品化市场化的公司之一。我们致力于把互联网的技术和思想融入到中大型企业的IT系统中去，为它们在当前或未来业务发展中遇到的由海量数据，复杂系统及分布式网络环境带来的各种技术挑战提供最优的解决方案。我们的软件可以有效地管理成百上千台服务器以及在上运行的应用系统，可以为PB/EB量级的数据提供可动态延展的弹性存储，可以处理和分析以千亿计的数据记录并快速找到有用的信息，而成本只有传统大型商业软硬件体系的一半甚至更低。 

   随着中国云计算市场的发展和我们这几年的辛勤耕耘，友友系统的产品和解决方案已经在多个行业落地，为很多客户解决它们业务发展中的实际问题。我们的客户包括中央政府机构（住房建设部等），公安交通管理部门（河北，山东等），大型央企（中国移动，中国电信，中国联通，国家电网等），上市民营企业（美特斯邦威，SOHO中国等）以及互联网企业（互爱科技等）。同时，我们的努力也得到了国家的认可，友友系统的核心产品DataCell（云数据库／分布式数据库）已经入选国家级重点创新产品。

       公司依托于北京云基地平台和资源，已经进入高速发展期，作为有识之士，我们热诚欢迎您投身到最前沿、最创新、最有发展的云计算产业中来，和我们一起开创辉煌的明天。北京市朝阳区广渠路38号楼一轻大厦3层计算机软件50-99人私营·民营企业2015-10-18 15:53:07