liepin03http://job.liepin.com/374_3740587Hadoop开发工程师上海-徐汇区职位介绍：
1、负责spark/hadoop平台的研发与维护；
2、负责基于spark/hadoop平台分析处理用户访问数据、订单信息等；
3、负责推荐系统的模型建立、特征提取、数据提取、模型训练、效果评估；、
岗位要求：
1、善于学习，对spark开发有实际经验； 
2、熟悉java、scala、python等开发语言中的一种；
3、熟悉spark、hadoop、hive、kafra、flume等； 
4、熟悉高并发、高稳定性、可线性扩展、海量数据的系统特点和技术方案； 
5、了解分布式系统的设计和应用； 
6、了解机器学习的优先。
学历不限普通话经验不限30-50万上海中彦信息科技有限公司返利网(www.fanli.com)隶属上海中彦信息科技有限公司成立于2006年，是国内返利模式的开拓者，返利拥有用户6000多万，每日独立访客超过300万。返利现有合作伙伴几乎涵盖了所有知名电商，包括天猫、淘宝、京东、苏宁易购、携程、一号店、亚马逊、聚美优品等400多家电商网站，以及 4000多个知名品牌店铺。目前返利的移动端占比达70%。

返利给用户每月的返利金额超过1亿元。当用户点击返利的链接去对应的商家网站下单购物，商家会为用户的订单支付给返利一笔营销费用，返利把这笔费用的绝大部分以返利的形式返还给用户，这就是返利的来源。

我们希望您：
乐于体验新的事物；
永远充满激情拒绝平庸；
相信并愿意发掘自己的无限潜能。
具有和他人共同完成项目的团队精神；

我们将提供：
开放、热烈、平等的工作氛围；
互联网行业真正位于创新前沿的创业经历；
交通便利的工作地点；
独门独墅式办公环境+最具竞争力的薪酬（最高17薪）和完善的福利（吃饭免费、停车免费、出国旅游免费、春节返乡机票全额补助...）。

荣誉奖项：

2011年
12月08日 获2011最佳电商效果营销奖
12月01日 获中国年度创新成长企业100强
11月18日 获“中国电子商务诚信单位”蓝标认证
11月07日 获2011年21世纪中国最佳商业模式

2012年
9月24日 获“德勤高科技、高成长中国50强”

2013年
10月09日 获2012-2013年度电商服务百强 （最佳返利及网购导航服务商）
09月12日 获“德勤高科技、高成长中国50强”
03月06日 获“德勤高科技、高成长亚洲500强”

......
......
我们一直在努力...上海市徐汇区龙漕路200弄19号互联网/移动互联网/电子商务100-499人中外合营(合资·合作)2015-10-13 20:47:39