liepin03http://job.liepin.com/389_3898109Hadoop高级工程师南京职位描述：
1.进行Hadoop集群的布署、测试、调优、培训。
2.进行公司研发产品的布署、测试、调优、培训。
3.参与产品的体系架构设计、平台架构设计、应用场景设计。
4.参与产品的性能测试，编写性能测试报告。
5.参与编写技术文档。

任职要求：
1.本科或以上学历，计算机专业，2年以上Hadoop应用经验。
2.熟练掌握Hadoop及相关产品的布署、测试、调优。
3.熟练掌握Spark及相关产品的布署、测试、调优。
4.熟练掌握Linux。
5.熟练掌握常用虚拟平台的搭建、使用。
6.具有Hadoop的开发经验。
7.了解分布式技术的相关知识及工具。
8.有较强的分析问题能力和解决问题能力。
9.责任心强，良好的团队合作意识，较强的沟通能力，以及敬业和钻研精神。
学历不限普通话3年以上经验10-12万江苏中科惠软信息技术有限公司江苏中科惠软信息技术有限公司是一家以软件技术为核心，提供软件产品、应用解决方案、系统集成和IT服务的公司。成立以来，始终坚持以市场需求为导向、以自主技术创新为依托、将中科院软件所的人才和技术优势与地方经济优势相结合的发展思路，成长为国内领先的软件开发商和服务商，特别是在智慧政务和智慧应用开发领域，取得了令人瞩目的成就。

公司成立于2005年，从江苏中科软件公司改制而来。江苏中科软件公司成立于1999年，由中科院软件所和无锡地方政府合资成立，公司创始人为软件所前副所长孙玉芳教授和总工程师戴国忠教授。

公司以中科院软件所为技术后盾，凭借在系统软件开发与集成、特别是在智慧政务系列应用软件方面的研发经验，为用户提供全面的售前咨询、方案论证、系统设计、软件开发、系统集成、培训、维护、技术支持等一揽子解决方案。

公司聘请了多名国内计算机工程的咨询专家、学者作为顾问，组成了公司的技术委员会，该委员会包括了软件所前总工程师戴国忠、副总工程师何川等博士导师，他们都参与公司的产品研发的指导工作。

作为一家在国内技术领先的软件产品开发商，中科惠软公司始终坚持在提供成熟解决方案的基础之上，立足于自有技术，为用户开发具有完全自主知识产权的、一流的应用软件产品。

中科惠软在软件解决方案中表现了中科惠软的领先技术及对行业业务的深刻理解，中科惠软不仅是技术的专家，也是应用信息技术解决行业管理问题的专家。

中科惠软认为，随着信息技术在应用领域的拓展，软件将改变社会和人们的生活。“信息。创造。新生活”，中科惠软将执着地以自身的创新能力，紧密跟踪世界信息技术最新发展，深入了解国内用户的实际需求，为您提供一流的软件和服务，创造客户和社会的价值，进而实现我们的价值！新区长江路7号科技园五区三楼计算机软件50-99人私营·民营企业2015-10-13 20:47:39