liepin03http://job.liepin.com/389_3892955数据平台（Hadoop）运维工程师北京-朝阳区1、熟悉Python开发或者Java开发；
2、精通Hadoop Mapreduce 运维，了解Hadoop、HDFS原理；
3、熟悉Hbase redis等nosql系统，了解Hbase实现原理，熟悉HIVE、zookeeper安装部署、spark安装维护调优、Kafka 安装维护、Scala安装维护、tomcat 的维护；
4、shell/Python语言熟练；
5、对分布式开源项目有技术兴趣，能跟踪Hadoop开源社区的发展方向，不断改进和优化集群；
6、3年以上运维经验、熟悉linux操作系统、能优化；
7、性格坚韧，乐观向上，有抗压能力；能自我驱动，通过学习解决技术问题；善于沟通，勤于创新；

加分项：
1、了解基于Hadoop的流式计算框架或者模型更好；如stream，storm等 ；
2、有大型（1000台server）hadoop 平台运维工作经验优先；本科或以上普通话2年以上经验15-25万马上消费金融股份有限公司有资金：通过雄厚的资金实力，支持消费金融公司贷款业务
有用户：能够提供贷款基础客户
有数据：拥有海量用户数据和交易数据
有品牌：五家上市公司、涵盖银证保和批发零售业

通过物理门店和网购平台为消费金融公司开展业务获取客户提供了必要的渠道 。
通过四大联盟打造一体式业务模式，互惠互利，协同发展。
重百、物美以应付账款为质押向消费金融公司提供担保，公司向商户发放贷款，激活商户潜在的贷款需求。
重庆百货、物美控股分别为西南、华北、西北地区零售业领头羊，其雄厚的资金实力是消费金融公司股东存款的重要保障。（北京）北京市朝阳区西大望路甲6号 国华置业2楼互联网/移动互联网/电子商务100-499人私营·民营企业2015-10-18 15:53:07