liepin03http://job.liepin.com/390_3902732Hadoop资深开发北京-朝阳区岗位职责：

1、负责基于Hadoop分布式爬虫设计与开发;

2、指导产品开发人员基于Hadoop体系架构进行具体应用与部署；

3、完成相关知识的培训与指导，保障相关应用软件的合理应用，保障系统稳定高效运行；

4、跟踪Hadoop技术架构及其相关分布式技术的发展并进行相关研究工作；

5、培养相关Hadoop技术架构开发与应用人员，完成部门级培训文档及相关工作；

任职条件：

1、精通Hadoop1.0、Hadoop2.0框架，熟悉分布式系统部署、开发、测试、维护过程与方法；

2、精通Hbase、Hive、Strom、ZooKeeper、Spark等分布式开源软件，有长期实际开发和应用经验，具备系统优化与性能调优能力;

3、熟练掌握HDFS文件系统的应用开发与性能优化；掌握Map/Reduce算法与原理，具备二次设计与开发能力 ;

4、精通Linux/Unix环境下的Java编程，良好的技术功底与长期的开发经验，熟悉脚本编程(Shell/Perl/Python)等；

5、具有良好的沟通表达能力，良好的文档编写能力，善于团队合作、指导新人。
学历不限普通话经验不限15-25万艺恩信息科技有限公司我们有一群数据达人、技术达人和电影中毒者，成员平均年龄27左右，近年成长迅速，已完成A轮融资。

艺恩是中国影视大数据平台领航者，通过数据洞察和智能决策驱动行业变革；我们整合多屏终端消费行为数据，长期致力于打造影视大数据开放平台，延伸平台应用深入项目孵化创投、电影营销发行和影院经营业务流形成闭环服务体系，目标发展成为平台连接器，高效连接产业上下游资源。北京市朝阳区建国门外郎家园10号东郎电影产业园B1-01影视/媒体/艺术/文化/出版100-499人私营·民营企业2015-10-18 15:53:07