liepin03http://job.liepin.com/393_3932647hadoop运维工程师南京岗位职责：
大数据平台相关的运维工作，主要包容：集群扩容，下线，报警监控，问题排查等。
任职要求：
1、熟悉基于Linux的操作系统，能够熟练使用常用管理工具；
2、熟悉shell、python等至少一种语言，能够独立完成批量任务；
3、掌握至少一种自动化管理工具，有puppet使用经验优先；
4、具备一定的分布式知识，有hadoop集群运维经验优先；
5、较强的责任心和团队意识。本科或以上普通话3年以上经验20-30万苏宁云商集团股份有限公司一、苏宁集团
苏宁创立于1990年，位列中国企业500强第50位（2012年度），中国民营企业第1位，是中国最大的商业企业，品牌价值1052.35亿元。
二、苏宁云商
经过20多年的拼搏，苏宁从一家200平米的空调专营店发展为中国最大的商业企业，在中国和日本拥有两家上市公司。
近3年苏宁实施营销变革、推进科技转型，打造智慧服务，开创苏宁云商新模式。苏宁以云技术为支撑，以开放平台为架构，融合线上线下，开放前台后台，做“店商+电商+零售服务商”。
苏宁云商立足线上线下两大平台，开放物流、金融和数据等核心资源，服务于上游供应商（生产商、批发商和零售商）；整合各类实体产品、内容产品和服务产品，服务于下游消费者（个人、家庭和企事业单位）。
苏宁采取“租、建、购、并”同步开发的模式，以全品类经营为前提，围绕“专业店”、“综合平台”两个方向，打造多物业平台、多品类组合的新型店面终端，打造线上线下融合的强大平台，并同步发力海外市场拓展。未来苏宁仍将保持稳健、快速的网络发展态势，到2020年店面总数将达3500家，销售规模突破3500亿元。
自2010年初上线以来，苏宁易购始终以高速的发展态势引领行业发展，产品线从传统家电、3C拓展至百货、日用品、母婴、化妆品、图书、虚拟产品等领域，快速跻身中国B2C行业前3强。面向未来，苏宁将借助PC、手机、PAD、智能电视和自助终端等五块屏，实现多屏互动，为消费者带来便捷高效的购物体验；通过自主经营和开放平台等方式实现全品类的拓展，为消费者提供一站式的服务。
到2020年苏宁电子商务业务将实现3000亿元的销售规模，成为领先的电子商务综合平台。
未来十年，苏宁云商将以“科技转型、智慧再造”为方向，立足国内，开拓国际，实体网络与虚拟网络同步推进，在全国建设60个物流基地、10个自动仓储拣选配送中心和8个数据中心。以云服务为构架，打造专业协同型供应链，搭建资源共享型管理模式，提供功能复合型服务集成。
到2020年，苏宁云商实体店面将达3500家、销售规模3500亿元，网购销售突破3000亿元。2014年拓展东南亚市场，2016年进军欧美发达市场，2020年海外销售将达100亿美元，成就世界级的领袖品牌！江苏省南京市玄武区苏宁大道1号互联网/移动互联网/电子商务,...10000人以上私营·民营企业2015-10-18 15:53:07