liepin03http://job.liepin.com/399_3999902hadoop工程师北京-海淀区岗位职责：
1. 负责数据仓库应用产品的设计和开发； 
2. 负责业务相关数据指标的计算挖掘；
3. 负责数据仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题。 
岗位要求： 
1. 1年及以上hadoop平台开发经验；
2. 熟练掌握hive相关的开发技能； 
2. 熟悉mapreduce原理并有过相关开发经验；
3. 至少熟练使用java或python之一； 
4. 有海量数据处理工作经验者优先；
5. 技术全面，对大数据相关技术有深入研究者优先。 
学历不限普通话经验不限20-40万北京嘀嘀无限科技发展有限公司北京嘀嘀无限科技发展有限公司，是国内首家通过移动互联网技术，开发新型网络智能叫车系统的公司。公司以创新和用户体验为宗旨，扎根服务交通运输行业。
其首推网络智能叫车系统：滴滴打车，帮助乘客随时随地、方便、快捷的叫到出租车，帮助司机低成本，更方便的接受预订，通过降低司机空驶率，改善市民叫车体验，是符合节能减排、智慧城市、绿色出行的样板项目！
现滴滴打车开放北京、天津、大连、上海、南京、杭州、武汉、西安、成都、重庆、广州、深圳、厦门等一二线城市，每天为数百万乘客用户提供更加便捷的出行体验，成为全国首屈一指的的移动叫车应用平台。
嘀嘀无限的技术团队主要来自百度、腾讯、华为等知名大型企业，运营团队主要来自阿里巴巴，如果你有意愿加入一家会创造奇迹的公司，如果你有意愿在大神级的技术团队学习成长，如果你每天上班不是跟取经一样，那嘀嘀团队不会让你失望！海淀区上地东路9号得实大厦5层北区互联网/移动互联网/电子商务2000-5000人外商独资·外企办事处2015-10-18 15:53:07