liepin03http://job.liepin.com/407_4073739Hadoop工程师上海-静安区静安区，我们的办公室，

位于那座楼的最高层。

宛如在楼顶广瞰这座城市的生生不息，

我们也深潜于数据的海洋，

探寻有趣，有魔力的数字，

悉心解读现象之中的奥秘。

嘿，正全力研究新课题，

需要同样聪明靠谱的你，

与我们一起，

冲浪于数据奔腾的潮汐，

实现更好的我们，

也助你成就，

不一样的自己。

作为一名我们需要的Hadoop工程师，

希望你具备：

1. 计算机相关本科及以上学历

2. 3年以上Hadoop编程经验，熟悉Mapreduce，熟悉JAVA编程

3. 熟悉SQL/NoSQL/JSON/XML，以及相关的数据操作

4. 熟悉Python/Shell编程

5. 熟悉数据结构，算法的时间空间复杂度 O(?)

和我们一起冲浪，你将获得如下装备：

1. 具有竞争力的薪资福利（是的，我们也关心你关心的）

2. 机智靠谱的伙伴们（我们的程序员有的是从童年时代就开始写代码的哦）

3. 越来越好玩和人性化的办公环境（老板一直盯着这事儿呢）

4. 和静安体育中心作邻居（打球，健身，约起来！）

5. 市中心的工作地点（跟爸妈汇报时，底气都足好多）

6. 听大伙的，我们将持续改进的……（对，让我们一起做的更好）
本科或以上普通话3年以上经验18-36万上海畅圣计算机科技有限公司畅圣科技致力于大数据分析领域，与三大运营商以及银联有多年合作积累，通过不懈努力攻克了多个技术与数据的壁垒。 畅圣征信风控及获客服务平台以海量大数据（互联网行为数据、运营商海量通讯数据、中国银联全量交易数据、电商数据等）和我们专有的大数据挖掘技术为基础，立足P2P平台服务，着力服务于互联网金融、中小银行、地产金融、保险、汽车金融等行业。上海市静安区江宁路495号博鸿大厦27楼互联网/移动互联网/电子商务50-99人私营·民营企业2015-10-18 15:53:07