liepin03http://job.liepin.com/418_4188839hadoop开发工程师上海-闵行区职位描述：
1. 根据产品需求、系统需求，设计框架并组织参与代码编写；
2. 维护各平台日常运行，确保各个程序稳定高效运转；
3. 配合运维、配合产品测试人员提供修改方案和技术支持。

职位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业, 3年以上开发相关经验；
2、具有面向对象分析、设计、开发能力，精通OO，AOP，设计模式；
3、熟练Java EE相关技术，熟悉Spring, iBatis，Hibernate，Struts等开源框架；
4、熟练使用Linux操作系统；
5、熟悉MySQL等数据库开发与设计以及缓存系统REDIS或 Memcached的设计和研发；
6、熟悉分布式系统开发，有storm开发经验优先。
本科或以上普通话1年以上经验25-30万上海恺英网络科技有限公司上海恺英网络科技有限公司（Shanghai Kingnet Technology Co. Ltd，以下简称“恺英网络”）成立于2008年，总部位于上海，设立深圳分公司。公司是一家集社区游戏、网页游戏、页游平台、手游和移动分发平台为一体的平台型企业，已成功登榜2014年中国互联网百强企业榜，且于上海《福布斯》中文版连续第十年推出“中国最具潜力中小企业榜单”，跃居中国非上市潜力企业100强中位列第一。目前拥有员工700余人，致力于打造国内领先的游戏娱乐服务商，秉承一贯的精品化优质游戏目标。公司注重产品的同时，希望有激情的人才一起成就梦想。

2014年8月29日中国互联网协会公布的“2014年中国互联网百强企业榜单”恺英首次入围榜单并一跃成为榜单第64名，在游戏类企业排名前20名：http://www.isc.org.cn/zxzx/xhdt/listinfo-30284.html
2014年1月7日，上海---《福布斯》中文版连续第十年推出“中国最具潜力中小企业榜单”。在中国非上市潜力企业100强中，恺英网络位列第一：http://3g.forbeschina.com/review ... mp;isappinstalled=0
随着行业的不断变化，公司近几年不断调整业务方向，已在多个业务领域均有极具代表性的产品：

（1）社区游戏：《摩天大楼》已在社交网站face book和社交网络QQ空间成功运营，注册用户超过1亿，最高日登录访问量达1500万人次。
（2）网页游戏：《捕鱼大亨》、《蜀山传奇》、《恐龙时代》、《斗战西游》。《蜀山传奇》，上线次月收入就达到了1500万以上，最高月收入达到5000万，占据腾讯开放平台收入榜第一位近一年时间。
（3）手游：《全民奇迹MU》是恺英2014年重点手游产品，12月10日开启不删档内测，首日创下全渠道2600万充值流水！2014年12月15日，凭借U3D引擎打造的超酷炫画面，卓越的玩家体验，登顶APP store畅销排行榜NO.1。
（4）页游平台：页游平台XY.COM自2012年创办以来，用极短的时间达到4000万月流水，目前已经成长为国内发展最为迅速、最具影响力的页游平台 。
（5）移动分发平台：XY苹果助手自2013年创建以来，坚持为苹果智能终端iPhone/iPad等产品用户提供最新最热应用，为开发者提供优质APP产品推广平台。服务用户群超千万，是目前国内最大的APP应用推广渠道之一。

我们的团队
这是一个致力于打造国内一流苹果助手的团队，来这里，与高手过过招
这是一个正在快速成长的团队，来这里，让你的成长加速度
这是一个开放、公平的团队，来这里，让你的天赋潜能放出最美的光

我们寻找的那个你
这也是一个挑剔的团队
你可以不熟悉，但不能没有好奇心
你可以没有野心，但不能没有决心
我们相信有梦想的人，才有真正精彩的生活
来这里，为你的生活成长一个梦想，为你的事业来场变革！

恺英的价值观
High起来！敢于决策，允许犯错。最重要的事情，马上去做。天道酬勤

良好的人才保留环境
（1）公司有宽敞的办公环境；
（2）畅通的沟通渠道；
（3）良好的成长路径；
（4）基于能力的宽带薪酬和全面薪酬；
（5）休闲的工作氛围（内设活动室、休息室、健身场所等）；
（6）组建多种形式活动俱乐部，总有一项适合您。

只要你够激情、有冲劲、有梦想，上海恺英网络将为您提供施展才华的舞台，上海恺英诚邀你为闪亮未来写下您的篇章-期盼您加入恺英网络。
其它更多信息，请参见公司网站：http://www.kingnet.com/上海市闵行区陈行路2388号浦江科技广场3号楼3楼互联网/移动互联网/电子商务500-999人中外合营(合资·合作)2015-10-13 20:47:38