liepin03http://a.liepin.com/19523992/job_6796766.shtmlHadoop工程师全日制统招本科岗位职责：
1.       负责公司数据仓库项目的需求分析、方案设计和实施，以及相应的文档编写、数据核对工作
2.       开发并优化Map/Reduce框架来满足业务部门的离线分析需求
3.       搭建和维护Hadoop集群，熟悉Map/Reduce编程
4.       Hadoop环境的维护、调优以及搭建
5.       大型分布式云计算平台应用开发
6.       设计并开发大数据服务同步和异步API
7.       开发并优化通用的实时在线事件关联、搜索和分析框架

任职条件：
1.       大学本科及以上学历，计算机相关专业毕业，有扎实的计算机理论基础，对数据结构及算法有较强的功底
2.       具备三年以上相关开发工作经验
3.       有大数据平台开发经验，熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Map/Reduce优先
4.       对新技术充满热情，愿意投身大数据事业
5.       良好的沟通表达（口头及书面）和文档交付能力
6.       勤奋踏实、工作积极主动、有责任心，能够在压力下工作
7.       具有很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣，善于学习，具有很强的团队管理能力和沟通能力3年以上经验英语 + 普通话
                    	12-36万
                    	某上市医药研发公司2000年，是全球领先的制药、生物技术以及医疗器械研发开放式能力和技术平台公司，在中美两国均有运营实体2015-10-20 11:32:29