liepin03http://a.liepin.com/7686481/job_5805390.shtmlhadoop 高级开发工程师学历不限岗位职责：
工作职责：
•	1. 负责 Hadoop 相关产品开发;
•	2. 负责 Hadoop/HBase/Hive 的问题跟踪、功能开发、性能优化;
•	3. 负责 MapReduce/Hive 作业调度性能优化。
任职资格：
工作要求：
•	1. 精通 Java/C++ ;
•	2. 熟悉 Linux 操作系统，熟悉 shell 脚本语言;
•	3. 有分布式系统开发经验;
•	4. 熟悉搜索排序等相关数据结构和算法;
•	5. 熟悉 Hadoop/Hive/HBase。5年以上经验普通话
                    	30-50万
                    	某知名云平台建设公司UCloud云计算是国内技术与服务最为顶尖的基础云服务商，公司专注于基础云计算的产品研发与运营，是上海市云计算基地重点企业，国家工信部首批认证通过的“可信云计算企业”。
我们围绕用户的需求持续创新，通过整合优秀的合作伙伴资源，深耕互联网领域，打造全天候90秒内快速响应的服务体系，在国内云计算领域构筑了独树一帜的竞争优势。
UCloud云计算平台已经为游戏、移动互联网、大数据、电子商务、SaaS等多个领域提供IT基础架构支撑，得益于业内领先的云计算技术和技术团队的专业经验，UCloud已成功为国内外上万家企业用户提供服务，大幅降低了用户使用IT基础设施的成本及技术门槛。
我们的团队吸纳了来自腾讯、百度、盛大等国内外云计算以及互联网领域的顶尖人才，具有丰富的云计算研发和运营经验。我们崇尚专注、快速的互联网文化，坚持深入了解用户需求，具有非常强烈的用户服务意识。UCloud总部设在上海，北京、成都、广州均已设立分公司。2015-10-20 11:32:29