liepin03http://a.liepin.com/13133388/job_7010971.shtmlHadoop开发工程师本科或以上岗位职责：
1. 负责hadoop平台上的数据存储，数据维护和优化；
2. 编写hive-ql脚本做相关的统计计算；
3. 编写spark程序进行相关报表计算；
4. 编写map-reduce程序做相关的分析建模；
职位要求：
7. 本科以上学历，1年以上相关工作经验； 
8. 对数据结构、算法有深刻理解； 
9. 熟悉linux开发环境； 
10. 有hadoop集群部署和开发经验；
11. 熟悉java和sql开发；
12. 工作积极主动认真负责，具有良好的沟通和学习能力；1年以上经验普通话
                    	10-25万
                    	某信息科技公司上海某信息科技有限公司是国内领先的大数据营销服务高科技公司，由复旦大学计算机博士专家团队领衔，专注于为互联网和电子商务企业提供基于数据挖掘的智能营销服务。公司旗下的智能推荐引擎和智能RTB广告产品为国内超过50家一流互联网和电子商务企业提供了精准营销解决方案，同时也为一批传统品牌和机构开展电子商务提供了综合化的整合营销服务。
2015-10-20 11:32:29