liepin03http://a.liepin.com/21560689/job_7153820.shtmlHadoop工程师大专或以上岗位职责：
1、负责Hadoop平台的搭建，解决企业海量数据不断增长面临的挑战；
2、负责Hadoop平台的开发，包括数据收集、数据清洗、数据录入、数据处理/挖掘、机器学习开发；
3、基于HDFS/MapReduce/Hbase/Spark等技术开发、测试实现企业的业务需求。

任职资格：
1、拥有海量数据环境下数据开发、数据挖掘任一方向1年以上开发经验；
2、精通Hadoop等分布式计算系统的原理与开发，精通或熟悉以下至少任意一项技术：
a、精通HDFS体系架构，并有相关开发经验；
b、精通Hbase体系架构，并有相关开发经验；
c、精通SPARK开发，并有相关优化经验； 
d、熟悉MapReduce开发，并有相关优化经验；
3、熟练掌握Linux环境下的Java编程；
4、良好的新技术学习能力，较强的数据处理和分析能力, 较强的逻辑思维能力；
5、良好的团队协作及沟通能力；
6、有数据挖掘, 机器学习, 文本挖掘，搜索引擎经验者优先；
7、有互联网行业特别是P2P行业海量数据处理及开发经验者优先。
1年以上经验普通话
                    	20-40万
                    	某知名互联网金融公司该知名企业是一家集财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小额贷款行业投资、小微贷款咨询服务与交易促成等业务于一体的综合性现代服务企业。2015-10-18 15:53:07