liepin03http://a.liepin.com/21951817/job_6910239.shtmlhadoop研发工程师本科或以上岗位职责：
1、海量地图数据的整合、开发、挖掘及应用；
2、大数据处理平台构建；
3、基于spark-streaming的BI平台实时数据处理；
4、基于hadoop的离线数据处理；
5、营销效果体系的跟踪与优化。
职位要求：
1、扎实的Java基础，熟悉scala优先；
2、熟悉Hadoop MapReduce、spark-streaming，有spark开发经验优先；
3、熟悉常用数据挖掘算法的原理与应用；
4、能够进行离线/实时场景的数据应用开发工作。2年以上经验普通话
                    	15-40万
                    	国内某互联网公司专注于室内地图领域的移动互联网公司，定位服务于室内位置服务生态系统。国内最大的室内位置服务提供商；国际室内位置服务联盟中国受邀会员；具有完整的O2O和LBS解决方案设计实施能力。室内地图是移动互联网下一个引爆点，具备良好的发展前景。
2015-10-18 15:53:07