liepin03http://a.liepin.com/8163753/job_7148617.shtmlHadoop开发工程师大专或以上岗位职责：
1、基于Hadoop进行MapReduce、Hive和HBase的应用开发；
2、维护和管理大规模Hadoop集群，解决不断增长的海量数据带来的存储和计算挑战；
3、大数据平台数据清洗、转换和建模的开发。
任职资格：
1、大专以上学历，1年及以上hadoop开发工作经验；
2、熟悉Hadoop/HBase生态环境体系的搭建和管理，掌握Hadoop、HBase、MapReduce、HDFS、Hive、Pig、Zookeeper等开源项目的原理和使用方法，具有实际集群搭建和调优经验；
3、精通Java开发，有大平台架构开发经验；
4、掌握至少一种NoSQL数据库，具有真正项目使用经验；
5、良好团队协作和沟通能力。
1年以上经验普通话
                    	20-45万
                    	某知名世界财富500强集团电商公司该O2O电子商务公司为知名世界财富500强集团下属国有控股公司，公司将利用集团在全渠道、全业态、全品类、全客群的基础优势，整合集团线上线下资源，通过对业务流程的系统性重塑，打造O2O区域垂直全渠道服务平台。该集团基本涵盖了生活资料和生产资料的全部经营业态。2015-10-18 15:53:07