liepin03http://a.liepin.com/20356964/job_7153695.shtmlHadoop开发工程师大专或以上岗位职责：
1、基于Hadoop进行MapReduce、Hive和HBase的应用开发；
2、维护和管理大规模Hadoop集群，解决不断增长的海量数据带来的存储和计算挑战；
3、大数据平台数据清洗、转换和建模的开发。
任职资格：
1、大专以上学历，1年及以上hadoop开发工作经验；
2、熟悉Hadoop/HBase生态环境体系的搭建和管理，掌握Hadoop、HBase、MapReduce、HDFS、Hive、Pig、Zookeeper等开源项目的原理和使用方法，具有实际集群搭建和调优经验；
3、精通Java开发，有大平台架构开发经验；
4、掌握至少一种NoSQL数据库，具有真正项目使用经验；
5、良好团队协作和沟通能力。
1年以上经验普通话
                    	15-30万
                    	上海某大型集团公司集团注册资本10亿元，总资产800亿元。主要业务包括标准超市、便利店、专业专卖等零售业态主题百货、购物中心、奥特莱斯，大型卖场等等，涉及电子商务、仓储物流、消费服务、电子信息等领域。2015-10-18 15:53:07