liepin03http://a.liepin.com/17367922/job_7147510.shtmlHadoop开发工程师学历不限职位描述：
岗位职责： 

1、从事公司集群分布式计算相关的开发工作；
2、负责hadoop计算平台的版本升级、系统优化、故障处理、集群监控等工作；
3、负责Storm实时计算功能的开发工作。
任职资格： 
1、本科以上学历，3年以上工作经验， 精通JAVA；
2、掌握Python/Shell/Perl/C/C++/Java/PHP等至少2种语言；
3、熟悉hadoop，storm，flume，spark，kafka，flume，redis；
4、大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先，有主导大型成功项目经验者优先。
2年以上经验普通话
                    	30-45万
                    	上市大型汽车互联网平台本公司成立于2005年，是中国领先的汽车互联网平台——为汽车消费者提供选车、买车、用车、换车所有环节的全面、准确、快捷的一站式服务。我们致力于推动汽车行业的进步，不断提升消费者的汽车生活品质，引领中国人汽车生活的变革。
截止2014年12月，通过PC及移动设备访问公司的日均独立用户已超过1500万，在中国所有汽车类网站中排名保持第一。公司用户的平均每日浏览时长达到16.7分钟，中国互联网用户在线浏览汽车信息时，有48%的时间花费在本公司。2015-10-20 11:32:29