liepin03http://a.liepin.com/2081853/job_7164224.shtmlHadoop开发工程师本科或以上职位描述
1.负责Hadoop/Spark大数据平台搭建、设计和管理工作。
2.负责数据产品的设计、开发工作。
3.负责对接数据产品需求和问题，并制定相应解决方案。
任职要求
1. 熟悉Linux操作，有扎实的Java基础。 2. 熟悉Hadoop集群管理及优化，掌握MapReduce思想，并实际运用Hadoop、Hive、Hbase等分布式开源项目。 3. 有传统数据仓库开发经验者优先。 4. 有Spark、Strom开发经验者优先。 5. 对技术钻研好学、逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神。2年以上经验普通话
                    	20-45万
                    	国内著名互联网公司首批获得央行颁发《支付业务许可证》，核心业务为全国范围的预付卡发行和受理、互联网支付。公司旗下的预付卡，集合全国知名商户及客户，是国内预付卡行业的领先者。2015-10-18 15:53:07