liepin03http://a.liepin.com/21386990/job_7122459.shtmlHADOOP架构师全日制统招本科岗位职责：
1、了解需求，参与架构设计，能将用户的需求形成需求规格说明书；
2、 负责指定功能模块的设计、开发与测试；
3、负责Hadoop开发、测试和生产环境的搭建，维护hadoop集群并进行必要的troubleshooting，保障系统正常运行；
4、负责核心代码编写，对质量直接负责，帮助Hadoop开发团队； 
5、分解详细的开发任务，能配合其他项目制定开发计划、开发文档、开发流程图； 

任职资格的具体描述：
1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、5年以上开发经验2年以上Hadoop架构经验；
3、精通Hadoop架构设计，Hadoop集群的搭建、部署、开发和维护；
4、熟悉分布式算法设计，熟悉数据挖掘和机器学习等技术，对海量数据的分析处理、挖掘和分布式存储有丰富经验；
5、精通Hadoop各个模块功能及配置，对HDFS、HBASE、MR和Spark有深入了解；
7、熟悉linux环境和命令，熟悉shell脚本； 
8、会mysql，oracle者优先，有集群数据库开发使用经验者优先，有互联网金融、P2P、电子商务等行业背景者优先；

5年以上经验普通话
                    	40-70万
                    	某知名P2P公司公司是中国创新的从事贷款咨询与管理的专业性服务平台，在中国率先推出“个人对个人”（peer to peer 或称“p2p”）的贷款和财富管理服务。公司总部位于北京，并辐射全国30多个一、二线城市，建立了全国性的服务网络。率先引入国外先进的信用管理理念，结合中国的社会信用状况，为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、信贷方案制定、协议管理、回款管理等多方面专业的全程信用管理和财富管理服务。
2015-10-20 11:32:29