liepin03http://a.liepin.com/20865731/job_7213798.shtmlhadoop开发工程师本科或以上岗位职责： 
1、从事公司集群分布式计算相关的开发工作；

2、负责hadoop计算平台的版本升级、系统优化、故障处理、集群监控等工作；

3、负责Storm实时计算功能的开发工作。

任职资格： 
1、本科以上学历，3年以上工作经验， 精通JAVA；

2、掌握Python/Shell/Perl/C/C++/Java/PHP等至少2种语言；

3、熟悉hadoop，storm，flume，spark，kafka，flume，redis；

4、大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先，有主导大型成功项目经验者优先。

5年以上经验普通话
                    	30-50万
                    	某上市汽车互联网企业某上市汽车互联网企业成立于2005年6月，截止到2014年9月，根据iUserTracker数据统计，某上市汽车互联网企业PC端日均覆盖人数达830万，人均单日浏览时长达16.4分钟，遥遥领先于其他网站；同时期，某上市汽车互联网企业移动端网页版日均UV超过400万，某上市汽车互联网企业移动App日均UV达到290万。中国互联网用户在线浏览汽车信息时，其中48%的时间花费在某上市汽车互联网企业。2015-10-20 11:32:29