liepin03http://a.liepin.com/960507/job_7048929.shtmlhadoop高级开发全日制统招本科1、根据项目搜索业务需求，对Hadoop生态技术进行扩展和定制开发，基于YARN构建统一计算平台，同时支持批处理、流式处理、迭代处理等多种计算模型； 
2、基于HDFS和HBase构建统一存储平台，同时支持NoSQL，SQL，消息队列等多种存储模型；
3、基于Hadoop技术平台开发大规模数据业务处理流程，为搜索引擎产出全量、增量和实时数据，支持项目前端逻辑搜索业务。

任职要求
1、具备扎实的计算机理论基础, 对数据结构及算法有较强的功底； 
2、精通Java/C++语言，具备优秀的系统问题追查和性能调优能力；
3、熟悉常见的面向对象设计模式，具备优秀的系统架构设计能力； 
4、熟悉Hadoop，HBase等开源技术，并具备实际大型项目经验； 
5、具备良好的工程开发素质，熟悉常见的敏捷开发模式； 
6、了解搜索技术原理，具备实际搜索业务开发经验者优先； 
7、具备大规模Hadoop/HBase集群运维经验者优先；
3年以上经验英语 + 普通话
                    	20-50万
                    	某大型国企大型国企背景，下设金融、保险、互联网等多个业务板块。业务扩张，现招聘互联网技术工作精英。2015-10-18 15:53:07