liepin03http://a.liepin.com/11840923/job_7133055.shtmlHadoop PM/架构师本科或以上职位描述：

1、负责大数据平台的规划和设计； 

2、带领团队定义可扩展的、分布式的大数据架构； 

3、完成各种面向业务目标的数据分析模型的定义和应用开发； 

4、开发具有数据分析、数据挖掘能力的创新型产品。

5、跟踪大数据技术最新动向，研究基于大数据领域应用并结合项目需求提出电商行业相关解决方案。

任职资格：

1、本科学历以上，5年以上工作经验，熟悉产品管理的专业知识； 

2、负责设计过数据分析、数据挖掘、数据可视化、在线数据相关产品经验 

3、对主流大数据产品、BI产品的现状和发展趋势有深入了解 

4、了解数据挖掘技术，需要有深入的 商业智能 或者 数据挖掘工作经验，在以上相关行业工作3年以上 

5、了解Hadoop，Hive，Mapreduce等分布式大数据技术、能与技术人员良好沟通的优先考虑 

6、具有优秀的表达、沟通与协调能力、团队合作精神、保密意识

7、有Hadoop，Hive、Mapreduce开发经验优先8年以上经验英语 + 普通话
                    	50-75万
                    	e-commerce美资电商公司，全球排名前三，国内的研发中心。主要做互联网电商前瞻性研发工作。2015-10-18 15:53:07