liepin03http://a.liepin.com/21560689/job_7157931.shtmlHadoop架构师大专或以上岗位职责：
1、了解需求，参与架构设计，能将用户的需求形成需求规格说明书；
2、 负责指定功能模块的设计、开发与测试；
3、负责Hadoop开发、测试和生产环境的搭建，维护hadoop集群并进行必要的troubleshooting，保障系统正常运行；
4、负责核心代码编写，对质量直接负责，帮助Hadoop开发团队； 
5、分解详细的开发任务，能配合其他项目制定开发计划、开发文档、开发流程图。

任职资格：
1、5年以上开发经验，2年以上Hadoop架构经验；
2、精通Hadoop架构设计，Hadoop集群的搭建、部署、开发和维护；
3、熟悉分布式算法设计，熟悉数据挖掘和机器学习等技术，对海量数据的分析处理、挖掘和分布式存储有丰富经验；
4、精通Hadoop各个模块功能及配置，对HDFS、HBASE、MR和Spark有深入了解；
5、熟悉linux环境和命令，熟悉shell脚本； 
6、会mysql，oracle者优先，有集群数据库开发使用经验者优先，有互联网金融、P2P、电子商务等行业背景者优先。5年以上经验普通话
                    	35-50万
                    	某知名互联网金融公司该知名企业是一家集财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小额贷款行业投资、小微贷款咨询服务与交易促成等业务于一体的综合性现代服务企业。2015-10-18 15:53:07