liepin03http://a.liepin.com/24109755/job_7202031.shtmlHadoop开发工程师全日制统招本科工作内容: 
1.负责大数据平台数据仓库的开发以及维护工作； 
2.负责开源框架kylin的开发以及维护工作。
任职资格: 
1.计算机或相关专业本科或以上学历； 
2.优秀的学习能力与发现、分析并解决问题的能力； 
3.良好的团队合作精神与沟通能力； 
4.技能要求： 
1).计算机基础知识扎实、善于沟通、理解能力强； 
2).Java基础扎实，有2年以上的开发经验； 
3).1年以上Hadoop/Hive/Hbase开发经验，熟悉Map/Reduce编程； 
4).熟悉Linux环境下的Java编程； 
5).能够基于linux平台工作，熟练使用shell脚本； 
6).有kylin开发或者使用经验者优先。2年以上经验普通话
                    	25-35万
                    	国内某知名上市公司作为中国互联网门户网站的领航者，将继续引领和探索中国特色互联网媒体之路，让丰富资讯为亿万网民服务。现在已形成富有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心。同时以雄厚的媒体实力和资源精心打造了汽车、房产、财经和IT四大主流产业的专业频道，以影响多中心，特色全频道的形式为大众提供最快速、真实和权威资讯，全面影响消费决策，全方位多维度的打造实力媒体平台。2015-10-20 11:32:29