liepin03http://a.liepin.com/19822437/job_7119361.shtmlhadoop工程师全日制统招本科岗位职责：
1、精通Hadoop、Hive、HBase、Redis等常用大数据技术
2、熟练编写Linux脚本，Python熟练者优先
3、能使用Hadoop MapReduce或Hive SQL编程分析处理数据
4、精通HBase开发，能够监控HBase集群和进行调优

岗位要求：
1. 计算机相关专业本科及以上学历
2. 对Hadoop 及大数据数据有强烈的兴趣，有相关运维/开发经验者优先
3. 有较好的英语阅读能力，能顺畅阅读英文技术文档。
4. 熟练掌握shell, 熟悉Java 开发
5、有storm、spark开发经验优先考虑。2年以上经验普通话
                    	10-35万
                    	某知名金融互联网公司公司主要做第三方支付平台，致力于为旗下第三方支付业务的发展提供有效的管理支持和充裕的资金保障，创建第三方支付业务管理和投融资平台。是国内电子支付领域的拓荒者和手机支付业务的领先者，业务涵盖全国范围的互联网支付、移动电话支付、银行卡收单及预付卡发行与受理（仅限于线上实名支付账户充值）。2015-10-20 11:32:29