liepin03http://a.liepin.com/21980009/job_6915671.shtmlHadoop大数据工程师本科或以上职位描述：
1. 负责运营指标分析、日志分析等大数据相关项目的设计与开发工作；
2. 基于大数据处理平台的模型设计与数据处理工作；
3. Hadoop相关业务脚本的性能优化与提升，不断提高系统运行效率。
4. 研究Hadoop生态系统工作原理，为运维团队提供技术支持，包括改进、优化和安全管理等；
5. 跟踪官方版本新特性以及补丁，协助运维团队完成Hadoop生态系统的升级；
6. 基于Hadoop生态系统，完成数据分析部门工具系统的研发工作；

岗位要求
1. 本科及以上学历，计算机或者相关专业;
2. 3年以上JAVA开发经验;
3. 熟悉hadoop相关各种开源项目，有Hive/Hive/HBase实际经验者优先;
4. 掌握MapReduce处理问题思想，熟悉分布式计算模型或有高效索引技术经验者优先;
5. 熟悉Linux系统，有Spark、Kafka、Flume开发经验者优先;
6. 软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构、算法功底;
7. 对数据分析新技术敏感，有一定独立分析，技术研究能力，具有良好的团队合作精神。3年以上经验普通话
                    	20-35万
                    	北京某科技有限公司公司总部设在北京，在重庆等地设有分公司。公司面向移动互联网领域，以各行业垂直纵深应用为主要方向，陆续为教育、体育、医疗等众多行业提供基于即时通讯的垂直类社交、生活应用。
团队成员：
本着海纳百川的理念，公司为你提供一个健康活泼，积极向上的创业平台，招贤纳士，广聚良才。
2015-10-20 11:32:29