liepin03http://a.liepin.com/21306112/job_7015610.shtmlHadoop高级工程师全日制统招本科岗位职责：
1. 设计和开发广告竞价系统和投放系统；
2. 对海量广告数据以及用户行为数据进行采集和挖掘（大数据领域）。

任职要求:
1. 熟练掌握Java/DotNet，或任何你有信心的语言；
2. 有1年以上的中大规模Hadoop系统上的运维和开发经验；
3. 有数据挖掘/数据分析经验者优先；
4. 对技术创新有热情和激情；
5. 需要3年以上工作经验；
6. 有技术团队管理经验者优先。

3年以上经验普通话
                    	18-25万
                    	某大型互联网公司是一家互联网平台公司，专注于通过大数据分析帮助广告主进行精准定向投放并不断提升广告投放效率。2008年成立于美国硅谷，创始团队和核心团队成员毕业于斯坦福、清华、上海交大、人大等知名学府，并在多家海内外知名互联网公司积累了丰富的产品、技术和管理经验，是最早把海外先进理念带入中国的专业团队。目前公司总部设在北京，并在上海、武汉、南京和美国硅谷设有分公司和办事处，现有员工240多人。公司所有产品都是自主研发，目前服务近万家客户，管理近20亿的广告预算，是细分领域内规模最大的解决方案提供商。目前已获得顶级VC的A轮融资，未来发展不可限量！2015-10-18 15:53:07