liepin03http://a.liepin.com/19718903/job_7010999.shtml分布式 hadoop全日制统招本科1. 负责研究与开发分布式存储与并行计算系统，为大规模网页数据存储和海量数据挖掘提供基础平台。
2. 研究实时流式计算和分布式消息系统。
3. 研究并行处理技术。
4. 针对具体应用需求，提供分布式解决方案。

岗位要求
1. 计算机及相关专业本科或以上学历。
2. 熟悉hadoop、mapreduce 、storm等原理及系统开发者优先。
3. 精通java高并发多线程开发，熟悉Linux平台。
4. 熟悉网络编程、多线程编程技术，有分布式系统或并行计算相关工作经验者优先。
5. 具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力。3年以上经验普通话
                    	25-50万
                    	某国企舆情网站北京人民在线网络有限公司，是依托人民日报社、人民网成立的专业网络舆情监测、研判、预警、处置、修复及信息增值服务机构，由人民网控股、人民网与证券时报社合资成立。     
人民在线以互联网为圆心，结合多种媒体资源和形式，面向政府机关、事业单位以及大型企业，提供舆情监测、舆情预警、数据分析、舆情研判、应对处置、修复以及顾问咨询等多方位信息服务。     
我们的优势：     
权威性：人民网，是国家重点新闻网站。     
先进性：人民日报报系下的信息资源和合作媒体资源     
广泛性：监测范围从中央媒体到门户网站新闻、新闻跟帖、网络社区、BBS、博客、微博客、社交网站、群等。     
及时性：信息实时监测，以每分钟为间隔自动获取监测源信息。     
严谨、准确性：严格运用大众传播学、社会学理论分析框架，借助数理统计和互联网技术进行舆情监测。     
差异化服务：根据监测需求不同，提供不同方向的舆情监测服务。         
公司福利：正规完善的五险一金、商业医疗保险、有薪假期、节日福利、婚丧嫁娶慰问、健身房会员资格、 定期文体活动等。 
随着各级党政机关、企事业单位和学术机构越来越重视互联网舆情的监测、研究和引导，自2006年起，人民日报社旗下机构就开始探索智能搜索引擎和网络舆情研究，并于2008年正式组建人民网舆情监测室，是国内最早从事互联网舆情监测、研究的专业机构之一。
2009年，依托人民日报社、人民网资源和人民网舆情监测室的研究优势，人民网与证券时报社合资成立了专业的网络舆情监测、研判、预警、处置、修复及信息增值服务机构——北京人民在线网络有限公司，与人民网舆情监测室“一班人马，两块牌子”。
面对大数据时代，人民在线、人民网舆情监测室提出了集网络舆情“监测”、“预警”、“研判”、“处置”、“修复” 的网络舆情一体化解决方案。凭借强大的技术实力和客观、专业的舆情数据支撑，以及可操作性的舆情应对建议，为政府和企业领导决策提供有力支持，同时也助力于政府企业舆论导向的把握和形象的巩固与提升。目前，人民在线已经初步形成了《网络舆情》内参、网络舆情监测预警、公关传播服务和舆情培训业务四大业务板块，为客户提供全面的网络舆情服务。2015-10-18 15:53:07