liepin03http://a.liepin.com/2310557/job_7032527.shtmlHadoop工程师学历不限岗位职责：
1、负责公司大数据产品的设计和开发工作；
2、负责公司大数据产品的现场部署、调优和维护；
3、负责开源大数据平台与产品和相关技术的追踪及研究。
任职要求：
1、扎实的java基础，两年以上HADOOP开发经验，对分布式存储和计算原理有较深的理解；
2、熟练掌握Map/Reduce、HBase、Hive、sqoop、Pig、Mahout、storm中一种以上开发技术；
3、熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉脚本编程(Shell/Python/Perl其中一种）；
4、熟悉Hadoop集群管理及优化，对技术钻研好学、逻辑沟通能力强，有团队合作精神。
有大型电商或互联网同类岗位工作经验者优先考虑。2年以上经验普通话
                    	10-38万
                    	知名拟上市电商企业欢迎评价我们推荐的职位，我们会根据您的资料和意向岗位契合度来做推荐报告。

您的真实 评价 契合度 是勉励我们为您提供更专业服务的动力源泉！

委托我们猎聘的主要客户绝大多数都是上市企业或是拟上市企业、行业龙头等紧缺急聘高薪或高管岗位。

为企业提供更优秀的人才；为成功人士提供更好的平台。我们还向高级（过往年薪50万以上）人才提供定向猎岗服务。欢迎委托！

五年企业管理咨询培训猎头、五年金融营销及管理、五年IT营销及管理，MBA乘以十几年的中高层管理经验的 专业猎头---因为用心所以专业；因为专业所以专注。 

欢迎各地HR精英和各界成功高薪人士交流、合作！创造价值；成就您我！期望我们三方共赢！创造更美好的明天！ 

温馨提示：猎聘服务时间周期一般都比较长，请各位朋友耐心等待相关沟通面试签约等程序进展，“特此提醒”未签订书面的协议之前，不要透露被猎或即将离职辞职等信息，更毋须提前办理辞职手续，以免造成不必要的损失！切记！

已开通咨询电话，可电话直接沟通。

希望能助力您的事业更加辉煌！！2015-10-20 11:32:29