liepin03http://a.liepin.com/21036621/job_7201613.shtmlhadoop工程师本科或以上职责：
1.POC是 Proof of Concept（原型验证），主要是在客户业务场景下验证我们产品的功能以及性能。需要在客户现场搭建我们的产品平台，与客户沟通，就客户的需求或业务场景在我们产品平台上实现；
2.解决方案编写；
3. 产品部署实施；1年以上经验普通话
                    	20-40万
                    	某大数据创业公司目前国内极少数掌握企业级大数据Hadoop和Spark核心技术的高科技公司，从事大数据时代核心平台数据库软件的研发与服务。公司产品整体架构及功能特性比肩硅谷同行，产品性能在业界处于领先水平。
公司研发团队是国内最早的大数据Hadoop发行版团队，从2009年起即开始致力于大数据Hadoop平台软件的自主创新和开发，与硅谷同类公司同时起步；2013年创业，以上海为核心总部，并在北京、广州、南京、济南等地分设办事处。
公司研发团队大多来自知名外企，员工的85%为研发工程师，以博士硕士为主。
2015-10-18 15:53:07