liepin03http://a.liepin.com/20296561/job_7092096.shtmlhadoop工程师大专或以上岗位职责：
1. 负责海量数据的分析处理和数据统计系统的研发
2. 根据相关业务需求，进行数据处理、分析及统计。
岗位要求：
1. 精通Java开发，2年以上Java开发经验 
2. 熟悉Hadoop、Hbase、Hive，两年以上Hadoop开发经验 
3. 熟悉Map/Reduce编程
4.熟悉大数据生态系统，掌握常用hadoop参数的含义，合理配置系统资源调度和分配策略。并能根据具体情况调整参数，优化系统。
5.. 对数据结构、算法有深刻理解 
6. 熟悉Linux开发环境
7. 具有数据分析、数据挖掘相关经验者优先 
2年以上经验普通话
                    	15-25万
                    	知名互通营销子公司并拥有运营商背景投资产品规划：
大数据运营及数据产品供应商；

数据来源：
1、日均处理数据超过3TB的母公司；
2、某电信运营商及政府；

客户行业：
互联网企业、大型企业、电信运营商和政府；

母公司业务：
通过云计算、云存储和人工智能技术对广告效果进行评估的数据技术企业（企业业务领域在国内外首屈一指）
母公司融资：
2015年完成千万级美金融资，上市筹备期（拥有电信运营商背景）2015-10-18 15:53:07