liepin03http://a.liepin.com/10281185/job_7097176.shtmlHadoop开发工程师学历不限岗位职责： 
1、从事公司集群分布式计算相关的开发工作；
2、负责hadoop计算平台的版本升级、系统优化、故障处理、集群监控等工作；
3、负责Storm实时计算功能的开发工作。
任职资格： 
1、本科以上学历，3年以上工作经验， 精通JAVA；
2、掌握Python/Shell/Perl/C/C++/Java/PHP等至少2种语言；
3、熟悉hadoop，storm，flume，spark，kafka，flume，redis；
4、大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先，有主导大型成功项目经验者优先。
3年以上经验普通话
                    	25-45万
                    	国内某知名互联网公司为汽车消费者提供全面、准确、快捷的一站式服务，通过传媒和互联网的力量，整合汽车行业全产业链的内容与服务，提升汽车消费者的生活品质，改变中国人的汽车生活。
2015-10-20 11:32:29