liepin03http://a.liepin.com/16043381/job_6986431.shtmlhadoop开发工程师大专或以上工作职责：
1、负责Hadoop相关项目的设计与开发工作；
2、基于大数据处理平台的模型设计与数据处理工作；
3、Hadoop相关业务脚本的性能优化与提升，不断提高系统运行效率。
4、基于hadoop、impala等构建数据分析平台，进行设计、开发分布式计算业务；
任职资格：
1、本科及以上学历，3年以上编程经验，熟悉hadoop研发、熟悉hadoop集群的搭建、管理及优化；
2、熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce/Impala/Spark，有丰富的分布式编程经验；
3、精通Java研发，有实际编程经验；
4、熟练使用SQL；
5、熟练掌握Linux操作系统，熟悉shell等脚本编程；
6、有海量数据的分析能力和处理经验、对数据分析和数据挖掘有浓厚兴趣。"
3年以上经验普通话
                    	20-45万
                    	某IT服务及行业解决方案提供商是中国领先的全方位IT服务及行业解决方案提供商，立足中国，服务大中华区和全球市场。业务范围涵盖咨询及解决方案、IT 服务及业务流程外包（BPO）服务等，是高科技、通信、银行/企业金融/保险、能源/交通/公用事业等行业重要的IT综合服务提供商和战略合作伙伴。2015-10-20 11:32:29