liepin03http://a.liepin.com/23352665/job_7180578.shtml高级java工程师（大数据hadoop）学历不限岗位职责：
1.系统框架和核心代码的实现； 
2.项目的详细设计.开发计划等的编制并实施； 
3.系统开发测试.与客户端联调； 
4.解决开发过程中的技术问题； 
5.参与代码维护与备份。

岗位要求：
1.本科以上学历，五年以上Java开发经验，熟练掌握MVC编程思想及SSH架构；
2.熟练掌握软件开发流程，具备一定的系统分析和设计能力；
3.熟练掌握数据库相关理念，具有良好的软件分析.设计能力；
4.掌握Nosql及大数据相关知识，有hadoop.spark实际经验；
5.熟悉MySQL数据库应用开发；精通WebSphere/WebLogic/JBoss/Tomcat/Resin等主流J2EE应用服务器，至少其中两项；
6.对缓存技术（Redis/Memcached等）有较深入的应用及研究，有开发经验者优先；
7.熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令；
8.具备较强的责任心.良好的职业道德，良好的抗压能力；
9.211.985工程院校理工科背景优先。
5年以上经验普通话
                    	20-50万
                    	某互联网金融巨头该公司以建设和发展区域经济自由体为主轴，以科技金融、国际安防服务与咨询产业为两翼的综合性集团。公司组成“7大企业实体+1大经济建设实体”的架构。
与全球40余家大型金融机构合作，提供全球化的科技金融服务、先进的国际安防技术服务与咨询，在未来以建设钰诚东南亚自由贸易区为主体，形成“一体为主 两翼齐飞”的发展格局。2015-10-20 11:32:29