liepin03http://a.liepin.com/720262/job_7172230.shtmlHadoop开发工程师（中级）本科或以上职位描述
1.负责Hadoop/Spark大数据平台搭建、设计和管理工作。
2.负责数据产品的设计、开发工作。
3.负责对接数据产品需求和问题，并制定相应解决方案。
任职要求
1. 熟悉Linux操作，有扎实的Java基础。 2. 熟悉Hadoop集群管理及优化，掌握MapReduce思想，并实际运用Hadoop、Hive、Hbase等分布式开源项目。 3. 有传统数据仓库开发经验者优先。 4. 有Spark、Strom开发经验者优先。 5. 对技术钻研好学、逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神。5年以上经验普通话
                    	25-40万
                    	国内上市大型集团旗下第三方支付公司专业从事第三方支付研究、开发与管理的公司。第三方支付产品开发 目录 1智能 2科技服务 3电子支付 1智能 编辑 。公司致力于为旗下第三方支付品牌的发展，提供有效的管理支持和充裕的资金保障，创建第三方支付业务管理和投融资平台，满足企业客户与个人消费者的不同支付需求，带来覆盖更广、应用更多、体验更优的整合支付方案。首批获得央行颁发《支付业务许可证》，核心业务为全国范围的预付卡发行和受理、互联网支付。旗下的壹卡会预付卡，集合全国知名商户及客户，是国内预付卡行业的领先者。 3电子支付 编辑 ， 也是首批获得央行颁发《支付业务许可证》的第三方支付机构，是国内电子支付领域的拓荒者和手机支付业务的领先者。业务涵盖全国范围的互联网支付、移动电话支付、银行卡收单及预付卡发行与受理（仅限于线上实名支付账户充值）。[2全新推出的“壹钱包”，致力于通过一个整合网站及移动应用的电子钱包，为个人消费者及企业客户，提供互联网支付等形式多样的第三方支付服务。2015-10-20 11:32:29