liepin03http://a.liepin.com/22941899/job_7203206.shtml-Hadoop开发工程师本科或以上工作内容: 
1.负责大数据平台数据仓库的开发以及维护工作； 
2.负责开源框架kylin的开发以及维护工作。
任职资格: 
1.计算机或相关专业本科或以上学历； 
2.优秀的学习能力与发现、分析并解决问题的能力； 
3.良好的团队合作精神与沟通能力； 
4.技能要求： 
1).计算机基础知识扎实、善于沟通、理解能力强； 
2).Java基础扎实，有2年以上的开发经验； 
3).1年以上Hadoop/Hive/Hbase开发经验，熟悉Map/Reduce编程； 
4).熟悉Linux环境下的Java编程； 
5).能够基于linux平台工作，熟练使用shell脚本； 
6).有kylin开发或者使用经验者优先。
1年以上经验普通话
                    	30-60万
                    	国内某知名互联网公司是中国领先的新媒体、通信及移动增值服务公司，是中文世界强劲的互联网品牌。

是一个具有影响力与公信力的新闻中心、联动娱乐市场，跨界经营的娱乐中心、深受体育迷欢迎的体育中心、引领潮流的时尚文化中心

是2008北京奥运会互联网内容服务赞助商，是中国网民上网冲浪的首选门户网站。2015-10-18 15:53:07